Deadline: Måndag 21/3 2022 kl. 20:00
Målet med denna inlämningsuppgift är att du skall skapa HTML-sidor (eller återanvända de från förra
inlämningen) och stilsätta dem med CSS.

Alla HTML-element ska användas på ett semantiskt korrekt vis. 
CSS-klasser och element skall vara namngivna på ett bra sätt.
All CSS skall finnas i en CSS-fil som inkluderas till samtliga HTML-dokument.

Följande egenskaper skall användas för att ge stil till något (variantformer är ok): 
background, 
border, 
color,
font, 
margin, 
overflow, 
padding, 
position 
och text-transform.

Det skall finnas minst ett element med 
en färgbakgrund och en med 
en bildbakgrund.

Både 
id- och 
klass-selektorer skall användas.

Flexbox skall användas för att skapa layout på ett vis där flexbox passar.

Minst en mediafråga skall användas.

Minst en kommentar skall finnas i CSS-filen (och den skall vara relevant).

För väl godkänt krävs utöver ovan även:

id- och klassväljare skall användas på rätt vis, inte bara för att det går.
Grid-layout skall användas för någon lämplig layout.

Inlämningen skall fungera bra för två olika designområden 
("mobil" och "desktop").

Färg skall anges på minst  tre olika sätt.

Minst en pseudo-klass skall användas i en selektor.

Minst en bild skall vara SVG.

Alla dokument skall vara rimligt indenterade.

All HTML och CSS skall vara korrekta i enlighet med W3C:s validatorer.

Inlämningen skall ske via Classroom och måste ske i tid. Behöver du komplettera din inlämning kan du endast
få G.

Inlämningen skall vara en zip-fil som har ditt namn som filnamn, "FörnamnEfternamn_Inl2.zip". Den skall
innehålla din kod samt en README-fil där du beskriver inlämningen och övriga filer i din inlämning.